# Тестовые задания NevaTrip 2.1, 2.2

## Тестовое задание 2.1

### Билеты на событие

1. Сохранение данных по дополнительным типам билетов.
Для того, чтобы хранить данные по билетам группового и льготного типов, а также иметь возможность увеличения количества типов билетов без увеличения количества столбцов таблицы,
предлагаю хранить данные в 
столбцах ticket_adult_price, ticket_adult_quantity, ticket_kid_price, ticket_kid_quantity в виде объектов, по типу:
```
ticket_adult_price = {
    regular: 700,
    preferential: 500,
    group: 500,
}
```
Добавление новых свойств к объекту позволит расширить количество типов билетов.

2. Введение отдельных баркодов для раздельного "чекина".
Для возможности осуществления "чекина" для посетителей в отдельности баркоды можно хранить в виде массива. Добавление данных
в массив методом ```.push``` в порядке покупки билетов, позволит отслеживать очередность по индексам массива. Проверку "верности" 
покупки данного билета по баркоду при чекине можно осуществлять методом ```.includes``` по рассматриваемому массиву.

### Итоговая таблица по двум вопросам
*Баркод для краткости обозначен b1, b2...bn.*</br>
*ВНИМАНИЕ: горизонтальный скролл*
|**id**|**event_id**|     **event_date**    |      **ticket_adult_price**     | **ticket_adult_quantity**|      **ticket_kid_price**      |  **ticket_kid_quantity** |      **barcode**      |**user_id**|**equal_price**|    **created**    |
|------|------------|-----------------------|---------------------------------|--------------------------|--------------------------------|--------------------------|-----------------------|-----------|---------------|-------------------|
|  1   |     003    |  2021-08-21 13:00:00  | {reg:700, pref:500, group:500}  | {reg:1, pref:0, group:0} | {reg:450, pref:300, group:300} | {reg:0, pref:0, group:0} |         \[b1]         |  00451    |     700       |2021-01-11 13:22:09|
|  2   |     006    |  2021-07-29 18:00:00  | {reg:1000, pref:700,group:700}  | {reg:0, pref:0, group:0} | {reg:800, pref:500, group:700} | {reg:2, pref:0, group:0} |       \[b1,b2]        |  00364    |    1600       |2021-01-12 16:62:08|
|  3   |     003    |  2021-08-15 17:00:00  | {reg:700, pref:500, group:500}  | {reg:4, pref:0, group:0} | {reg:450, pref:300, group:300} | {reg:3, pref:0, group:0} |\[b1,b2,b3,b4,b5,b6,b7]|  00015    |    4150       |2021-01-13 10:08:45|


## Тестовое задание 2.2

В данном задании реализована страница по подбору билетов из пунктов А в пункт В.
Имеются следующие опции:
- Отправление из пункта А в В;
- Отправление из пункта В в А;
- Отправление из пункта А в В и обратно в В.

Время отправления и возвращения выводится в локальном часовом поясе пользователя.

Данная страница по нажатию кнопки "Посчитать" позволяет определить количество, цену купленных билетов, время в пути, время отправления и возвращения.

Страница реализована с использованием нативных JavaScript, HTML, CSS.

P.S. Данная страница разработана только под desktop, мобильной версии страницы по заданию не предусматривалось!</br>
Рекомендация просматривать страницу с desktop-версии.

[Ссылка на страницу](https://alexsk529.github.io/NevaTrip_2.1-2.2/)